Repository: isaack0815/imscp
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Password updated.
ja_jp: パスワードが更新あされました。

source: Passwords do not match.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Passwords doesn't match.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Passwords doesn't matches
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Passwords doesn't matches.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Passwords doesn't not matches.
ja_jp: パスワードが一致しないことはありません。

source: Passwords don't match!
ja_jp: パスワードが違います！

source: Passwords don't match.
ja_jp: パスワードが一致しません。

source: Path
ja_jp: パス

source: Payment period
ja_jp: 課金期間

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: Permission deny.
ja_jp: 許可が得られませんでした！

source: Permissions
ja_jp: アクセス権

source: Personal Data
ja_jp: 個人情報

source: Personal data
ja_jp: 個人情報

source: Personal data successfully updated.
ja_jp: 個人情報が更新されました。

source: Personal data updated.
ja_jp: 個人情報が更新されました。

source: Personalise template
ja_jp: 個人テンプレート

source: Phone
ja_jp: 電話番号

source: PiB
ja_jp: PB

source: Plain record data
ja_jp: プレーンレコードデータ

source: Please activate your new i-MSCP password
ja_jp: 新しいi-MSCPのパスワードを有効にしてください

source: Please choose htaccess user or htaccess group.
ja_jp: htaccessユーザーまたはhtaccessグループを選択してください。

source: Please contact the administrator!<br />Ask him for the permissions to use this package.<br />It is not allowed to upload this packet two times.<br />Refresh your site to see the new status!
ja_jp: 管理者に連絡してください！<br />このパッケージを使用する許可を、彼に求めてください。<br />これは、このパッケージの2重アップロードが許可されていません。<br />新しいステータスを表示するにはサイトを更新してください！

source: Please delete first CatchAll account for the email %s.
ja_jp: Eメール %s のために、最初に選択した全てのアカウントを削除してください。

source: Please delete first CatchAll account for this email.
ja_jp: このEメールの全てアカウントを探して最初に削除してください。

source: Please enter FTP account username.
ja_jp: FTPアカウントのユーザー名を入力してください。

source: Please enter a name for the protected area.
ja_jp: アクセス制限領域の名前を入力してください。

source: Please enter a password.
ja_jp: パスワードを入力してください。

source: Please enter an username.
ja_jp: ユーザー名を入力してください。

source: Please enter mail account username.
ja_jp: メールアカウントのユーザー名を入力してください。

source: Please enter protected area path
ja_jp: アクセス制限領域のパスを入力してください

source: Please fill up all data fields!
ja_jp: すべてのフィールドを埋めてください

source: Please fill up both data fields for password.
ja_jp: パスワードを両方のデータ項目を入力してください。

source: Please select a least one user.
ja_jp: 少なくとも一つのユーザーを選択してください。

source: Please select a valid SQL user for the database.
ja_jp: データベースの有効なSQLユーザを選択してください。

source: Please select another directory. %s (%s) is installed there.
ja_jp: 別のディレクトリを選択してください。 %s (%s) がインストールされています。

source: Please select at least one mail type.
ja_jp: 少なくとも一つのメールタイプを選択してください。

source: Please set now the Username and Password for the later Login in the Application. (Required fiels!)
ja_jp: アプリケーションで後のログインのためにユーザー名とパスワードをセットしてください。(必須項目です!)

source: Please specify a message content!
ja_jp: 内容を指定してください！

source: Please specify a message content.
ja_jp: メッセージの内容を指定してください。

source: Please specify a message subject!
ja_jp: 件名を指定してください！

source: Please specify a message subject.
ja_jp: メッセージの件名を指定してください。

source: Please specify a sender email!
ja_jp: Eメール送信者を指定してください！

source: Please specify a sender email.
ja_jp: 送信者のEメールを指定してください。

source: Please specify a sender name!
ja_jp: 送信者名を指定してください！

source: Please specify a sender name.
ja_jp: 送信者名を指定してください。

source: Please specify a subject!
ja_jp: 件名を指定してください！

source: Please specify message subject.
ja_jp: メッセージの件名を指定してください。

source: Please specify message!
ja_jp: メッセージを指定してください！

source: Please specify other FTP account directory!
ja_jp: 他のFTPアカウントのディレクトリを指定してください！

source: Please specify subdomain name.
ja_jp: サブドメイン名を指定してください。

source: Please type database name.
ja_jp: データベース名を入力してください。

source: Please type user password.
ja_jp: ユーザーのパスワードを入力してください。

source: Please type your mail autorespond message.
ja_jp: メール自動応答のメッセージを入力してください。

source: Please type your message.
ja_jp: メッセージを入力してください。

source: Please wait for update
ja_jp: アップデートをお待ち下さい

source: Please write mount point!
ja_jp: マウントポイントを指定してください！

source: Please, check the PHP Editor settings.
ja_jp: PHPエディタの設定を確認してください。

source: Please, don't use special chars such as '@, $, %...' in the password.
ja_jp: パスワードに、'@, $, %...'のような特殊文字を使用しないでください。

source: Plugin
ja_jp: プラグイン

source: Plugin %s successfully %s.
ja_jp: %s プラグインは、%s されました。

source: Plugin list is empty. To install a new plugin, extract its archive content into the <strong>gui/plugins</strong> directory and update the plugin list.
ja_jp: プラグインリストは空です。新しいプラグインをインストールするには、<strong>gui/plugins</strong> ディレクトリに、アーカイブのコンテンツを抽出し、プラグインのリストを更新します。

source: Plugin list successfully updated.<br/><strong>%d</strong> new plugin(s) found, <strong>%d</strong> plugin(s) updated, and <strong>%d</strong> plugin(s) deleted.
ja_jp: プラグインリストを更新しました。<br/><strong>%d</strong>個の新しいプラグインが見つかりました。<strong>%d</strong> 個のプラグインを更新し、及び<strong>%d</strong>個のプラグインを削除しました。

source: Plugin management
ja_jp: プラグインの管理

source: Plugin manager was unable to %s the %s plugin.
ja_jp: プラグインマネージャーは、%s できませんでした %s プラグインを

source: Plugin manager was unable to activate the plugin.
ja_jp: プラグインマネージャは、プラグインを有効にすることができませんでした。

source: Plugin manager was unable to deactivate the plugin.
ja_jp: プラグインマネージャは、プラグインを無効にすることができませんでした。

source: Plugin manager was unable to protect the plugin.
ja_jp: プラグインマネージャーは、プラグインを保護することができませんでした。

source: Plugin manager was unable to remove the %s file
ja_jp: プラグイン管理は %s ファイルを削除することができませんでした

source: Plugin manager was unable to write the %s cache file for protected plugins.
ja_jp: プラグイン管理は、保護されたプラグインの %s のキャッシュファイルを書き込むことができませんでした。

source: Plugin successfully activated.
ja_jp: プラグインが有効になりました。

source: Plugin successfully deactivated.
ja_jp: プラグインが無効になりました。

source: Plugin successfully protected.
ja_jp: プラグインが保護されました。

source: Port
ja_jp: ポート番号

source: Port must be a number!
ja_jp: ポートは数値です！

source: Prevent external login for admins
ja_jp: 管理者の外部ログインを禁止

source: Prevent external login for clients
ja_jp: クライアントの外部ログインを禁止

source: Prevent external login for resellers
ja_jp: 代理店の外部ログインを禁止

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Price
ja_jp: 料金

source: Price must be a number.
ja_jp: 価格は、数値でなければなりません。

source: Price style
ja_jp: 価格のスタイル

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Priority must be a number!
ja_jp: 優先度は数値です！

source: Priority: %s
ja_jp: 優先度： %s

source: Process updates
ja_jp: プロセス更新

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Properties for reseller with ID %d were not found in database.
ja_jp: ID %d を持つ代理店のプロパティがデータベースに見つかりませんでした。

source: Protect
ja_jp: 保護

source: Protect it
ja_jp: 保護する

source: Protect this plugin
ja_jp: このプラグインを保護する

source: Protected
ja_jp: 保護された

source: Protected Areas
ja_jp: アクセス制限領域

source: Protected area status should be 'OK' if you want to delete it.
ja_jp: アクセス制限領域削除したいならば、ステータスは'OK'でなければなりません。

source: Protected area successfully scheduled for addition.
ja_jp: アクセス制限領域の追加が予定されました。

source: Protected area successfully scheduled for deletion.
ja_jp: アクセス制限領域の削除が予定されました。

source: Protected area successfully scheduled for update.
ja_jp: アクセス制限領域の更新が予定されました。

source: Protected areas
ja_jp: アクセス制限領域

source: Protected plugin
ja_jp: 保護されたプラグイン

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Purchase
ja_jp: 購入

source: Purchasing
ja_jp: 購入

source: Quota
ja_jp: 容量制限

source: Quota in MB (0 unlimited)
ja_jp: 容量制限 MB (0 無制限)

source: Quota must be number
ja_jp: 容量制限は、数字でなければなりません

source: Quota must have a value
ja_jp: 容量制限が値を持っている必要があります

source: RAM
ja_jp: メモリ

source: Read the ticket
ja_jp: チケットを読みます

source: Real domain
ja_jp: 本来のドメイン

source: Rebuild languages index
ja_jp: 言語のインデックスを再構築

source: Record "%s" is not part of domain "%s".
ja_jp: レコード "%s" はドメイン "%s" の一部ではありません。

source: Record data
ja_jp: レコードデータ

source: Redirect
ja_jp: リダイレクト

source: Redirect to URL
ja_jp: URLを転送

source: Registration date
ja_jp: 登録日

source: Relative weight for records with the same priority
ja_jp: すでに同じ優先権のものが存在します

source: Relative weight must be a number!
ja_jp: ウェイとは数値です！

source: Reload
ja_jp: リロード

source: Remote File not found.
ja_jp: リモートファイルが見つかりません。

source: Remote Web software repository
ja_jp: リモートのWebソフトウェアリポジトリ

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove IP
ja_jp: IPアドレス削除

source: Remove last
ja_jp: 最後を削除

source: Remove permissions
ja_jp: アクセス権を削除します。

source: Reopen
ja_jp: 再開

source: Reopen the ticket
ja_jp: チケットを再開します

source: Repeat password
ja_jp: パスワードを繰り返してください。

source: Repeat password
ja_jp: パスワード再入力

source: Request from foreign host was blocked.
ja_jp: 外部ホストからの要求がブロックされました。

source: Requires Database?
ja_jp: データベースは必要ですか？

source: Reseller
ja_jp: 代理店

source: Reseller Name
ja_jp: 代理店名

source: Reseller account successfully created.
ja_jp: 代理店アカウントが作成されました。

source: Reseller account successfully updated.
ja_jp: 代理店のアカウントが更新されました。

source: Reseller and customer
ja_jp: 代理店と顧客

source: Reseller and customer levels
ja_jp: 代理店と顧客レベル

source: Reseller assignment
ja_jp: 代理店の割り当て

source: Reseller consumption
ja_jp: 代理店の消費量

source: Reseller data
ja_jp: 代理店データ

source: Reseller level
ja_jp: 代理店レベル

source: Reseller list
ja_jp: 代理店リスト

source: Reseller list is empty!
ja_jp: 代理店が登録されていません

source: Reseller list is empty.
ja_jp: 代理店リストは未登録です。

source: Reseller name
ja_jp: 代理店名

source: Reseller software list
ja_jp: 代理店ソフトウェアリスト

source: Reseller successfully added.
ja_jp: 代理店は追加されました。

source: Reseller total
ja_jp: 代理店の合計

source: Reseller users
ja_jp: 代理店ユーザー

source: Reseller users table
ja_jp: 代理店ユーザーテーブル

source: Reseller with permissions total
ja_jp: 代理店のアクセス権合計

source: Reseller's layout color successfully updated.
ja_jp: 代理店のレイアウトが更新されました。

source: Reseller's statistics
ja_jp: 代理店の統計情報

source: Reseller/IP usage statistics
ja_jp: 代理店/IPアドレス使用状況

source: Resellers
ja_jp: 代理店

source: Resellers assignment
ja_jp: 代理店の割り当て

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Restore
ja_jp: リストア

source: Restore backup
ja_jp: バックアップからリストア

source: Return to previous menu
ja_jp: 前のメニューに戻る

source: Revision date
ja_jp: 改訂日付

source: Rights
ja_jp: 権利

source: Rights succesfully added.
ja_jp: 権利が追加されました。

source: Rights succesfully removed.
ja_jp: 権利が削除されました。

source: Rootkit logs
ja_jp: ルートキットログ

source: SMTP traffic
ja_jp: SMTPトラフィック

source: SQL Database
ja_jp: SQLデータベース

source: SQL Databases
ja_jp: SQLデータベース

source: SQL User
ja_jp: SQLユーザー

source: SQL Users
ja_jp: SQLユーザー

source: SQL accounts limit reached.
ja_jp: SQLアカウントが制限に達しています。

source: SQL database successfully added.
ja_jp: SQLデータベースを追加しました。

source: SQL database successfully deleted.
ja_jp: SQLデータベースを削除しました。

source: SQL databases
ja_jp: SQLデータベース

source: SQL databases limit <br /><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: SQL データベース制限 <br /><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: SQL databases limit is <i>disabled</i>.
ja_jp: SQLデータベース制限が無効です。

source: SQL databases limit is disabled but SQL users limit is not.
ja_jp: SQLデータベース制限は無効になりますが、SQLユーザー制限はありません。

source: SQL databases limit is disabled but SQL users limit not.
ja_jp: SQLデータベース制限は無効になりますが、SQLユーザー制限はありません。

source: SQL databases limit is not <i>disabled</i>.
ja_jp: SQLデータベース制限が<i>無効</i>にされていない。

source: SQL databases limit<br/><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: SQL データベース制限<br/><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: SQL databases limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: SQLデータベース制限<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: SQL support
ja_jp: SQLサポート

source: SQL user name
ja_jp: SQLユーザー名

source: SQL user password successfully updated.
ja_jp: SQLユーザーのパスワードを更新しました。

source: SQL user successfully added.
ja_jp: SQLユーザーを追加しました。

source: SQL user successfully deleted.
ja_jp: SQLユーザーを削除しました。

source: SQL users
ja_jp: SQLユーザー

source: SQL users limit <br /><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: SQL ユーザー制限 <br /><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: SQL users limit is <i>disabled</i>!
ja_jp: SQLユーザー制限<br><i>無効</i>！

source: SQL users limit is <i>disabled</i>.
ja_jp: SQLユーザー制限が<i>無効</i>です。

source: SQL users limit is disabled but SQL databases limit is not.
ja_jp: SQLユーザー制限は無効になりますが、SQLデータベース制限はありません。

source: SQL users limit is disabled but SQL databases limit not.
ja_jp: SQLユーザー制限は無効になりますが、SQLデータベース制限はありません。

source: SQL users limit reached.
ja_jp: SQLユーザーの制限に達しました。

source: SQL users limit<br/><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: SQL ユーザー制限<br/><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: SQL users limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: SQLユーザー最大数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)

source: SQL-User
ja_jp: SQL-ユーザー

source: SQL-user not found.
ja_jp: SQLユーザーが見つかりません。

source: SSL Certificates
ja_jp: SSL証明書

source: SSL feature is disabled. You cannot add / change certificate
ja_jp: SSL機能が無効になっています。あなたが証明書を追加/変更することはできません

source: Save
ja_jp: 保存

source: Search
ja_jp: 検索

source: Sec.
ja_jp: 秒。

source: Second Level Domain name strict validation
ja_jp: セカンドレベルドメイン名の厳密な確認

source: Secure connection
ja_jp: 安全な接続

source: Security code
ja_jp: セキュリティーコード

source: Security code is incorrect.
ja_jp: セキュリティコードが誤っています。

source: Select Domain
ja_jp: ドメインを選択

source: Select database
ja_jp: データベースを選択

source: Select group:
ja_jp: 選択グループ：

source: Send
ja_jp: 送信

source: Send message
ja_jp: メッセージ送信

source: Send message to
ja_jp: 送信先アドレス

source: Send new login data
ja_jp: 新しいログインデータを送信

source: Send new reply
ja_jp: 新しい返信を送る

source: Send reply
ja_jp: 返信を送信

source: Senders email
ja_jp: 送信者のEメール

source: Senders name
ja_jp: 送信者名

source: Separate multiple email addresses with a line-break.
ja_jp: 改行で複数のEメールアドレスを切り離してください

source: Separate multiple email addresses with a space, a comma or a line-break.
ja_jp: 独立した複数のEメールは、スペース、コンマまたは改行で対処しています。

source: Server day statistics
ja_jp: サーバの統計情報（日次）

source: Server ports
ja_jp: サーバポート

source: Server statistics
ja_jp: サーバ統計情報

source: Server status
ja_jp: サーバのステータス

source: Server traffic
ja_jp: サーバのトラフィック

source: Server traffic settings
ja_jp: サーバのトラフィック設定

source: Server traffic settings successfully updated.
ja_jp: サーバトラフィックが正常に更新されました。

source: Service
ja_jp: サービス

source: Service must be filled.
ja_jp: サービスは必須です！

source: Service name
ja_jp: サービス名

source: Service port was successfully added
ja_jp: サービスポートは追加されました

source: Service port was successfully removed.
ja_jp: サービスポートが削除されました。

source: Service ports
ja_jp: サービスポート

source: Service protocol
ja_jp: サービスプロトコル

source: Services status
ja_jp: サービスステータス

source: Session not found in login table.
ja_jp: セッションはログインテーブルで見つかりませんでした。

source: Sessions
ja_jp: セッション

source: Set status to 'change'
ja_jp: 状態を'変更'に設定

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Settings saved.
ja_jp: 設定を保存しました。

source: Setup fee
ja_jp: 初期費用

source: Setup fee must be a number.
ja_jp: セットアップ料金は数値でなければなりません。

source: Show
ja_jp: 表示

source: Show %s records per page
ja_jp: ページ当り %s レコードを表示

source: Show HTML output compression size comment
ja_jp: 表示HTML出力の圧縮サイズコメント

source: Show all errors, except for notices and coding standards warnings (Default)
ja_jp: 通知やコーディング標準の警告を除いて、全てのエラーを表示する（既定）

source: Show all errors, warnings and notices including coding standards (Development)
ja_jp: コーディング標準を含む、全ての誤り、警告、および通知を表示する(開発)

source: Show default E-Mail addresses
ja_jp: 既定のEメールアドレスを表示

source: Show detailed statistics for this domain
ja_jp: このドメインの詳細な統計情報を表示する

source: Show detailed statistics for this reseller
ja_jp: この代理店の詳細な統計情報を表示する

source: Show hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン閲覧

source: Show in
ja_jp: 表示レベル

source: Show labels for main menu links
ja_jp: メインメニューのリンクのラベルを表示する

source: Showing %s to %s of %s records
ja_jp: %s 件のレコードの %s から %s 件を表示

source: Showing 0 to 0 of 0 records
ja_jp: 0件のレコードの0から0件を表示

source: Single letter Second Level Domains (SLD) are not allowed under the most Top Level Domains (TLD). There is a small list of exceptions, e.g. the TLD .de.
ja_jp: １文字でのセカンドレベルドメイン(SLD)は、ほとんどのトップレベルドメイン (TLD)では許可されていません。少ないですが、例えは、トップレベルドメイン .de など例外もあります。

source: Size
ja_jp: サイズ

source: Software
ja_jp: ソフトウェア

source: Software available
ja_jp: 利用可能なソフトウェア

source: Software deleted.
ja_jp: ソフトウェアは削除しました。

source: Software depot upload
ja_jp: ソフトウェアデポットのアップロード

source: Software details
ja_jp: ソフトウェア詳細

source: Software in repository
ja_jp: リポジトリ内のソフトウェア

source: Software installation
ja_jp: ソフトウェアのインストール

source: Software installer
ja_jp: ソフトウェアインストーラ

source: Software installer options
ja_jp: ソフトウェアインストーラオプション

source: Software installer options successfully updated.
ja_jp: ソフトウェアインストーラオプションを更新しました。

source: Software installer require PHP feature.
ja_jp: ソフトウェアインストーラーは、PHP機能を必要とします。

source: Software installer: disabled
ja_jp: ソフトウェアインストーラー：無効

source: Software installer: enabled
ja_jp: ソフトウェアインストーラー：有効

source: Software name
ja_jp: ソフトウェア名

source: Software not found!
ja_jp: ソフトウェアが見つかりません。

source: Software options
ja_jp: ソフトウェアオプション

source: Software permissions
ja_jp: ソフトウェアのアクセス権

source: Software repository
ja_jp: ソフトウェアリポジトリ

source: Software scheduled for deletion.
ja_jp: ソフトウェアの削除が予定されました。

source: Software status
ja_jp: ソフトウェアステータス

source: Software status:
ja_jp: ソフトウェアステータス：

source: Software total
ja_jp: ソフトウェア合計

source: Software upload
ja_jp: ソフトウェアアップロード

source: Software was activated.
ja_jp: ソフトウェアが有効になりました。

source: Software was deleted.
ja_jp: ソフトウェアが削除されました。

source: Software was imported successfully.
ja_jp: ソフトウェアがインポートされました。

source: Software-Synonym
ja_jp: ソフトウェア-シノニム

source: Software-Version
ja_jp: ソフトウェア-バージョン

source: Softwaredepot
ja_jp: ソフトウェアデポット

source: Softwares
ja_jp: ソフトウェア

source: Softwares in repository
ja_jp: リポジトリ内のソフトウェア

source: Softwares installer
ja_jp: ソフトウェアインストーラ

source: Softwares management
ja_jp: ソフトウェア管理

source: Softwares permissions
ja_jp: ソフトウェアの権限

source: Softwares repository
ja_jp: ソフトウェアリポリトジー

source: Specified SQL username name already exists.
ja_jp: 指定されたSQLユーザー名は既に存在します。

source: Specified database name already exists.
ja_jp: 指定されたデータベース名は既に存在します。

source: Specified number is smaller than <em>%s</em> records, present on the system.
ja_jp: 指定された番号は、システム上に存在する<em>%s</em>レコードより小さいです。

source: Sql Users
ja_jp: SQL ユーザー

source: Sql database
ja_jp: SQL データベース

source: Sql databases
ja_jp: SQL データベース

source: Sql databases limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: SQLlデータベース制限<br><i>(-1 無効, 0 無制限)</i>

source: Sql user
ja_jp: SQLユーザー

source: Sql users
ja_jp: SQLユーザー

source: Sql users limit<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: SQL ユーザー制限<br /><i>(-1 無効, 0 無制限)</i>

source: Start installation
ja_jp: インストールを開始します。

source: State
ja_jp: 都道府県

source: State/Province
ja_jp: 都道府県

source: Statistics
ja_jp: 統計情報

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Status for protected area must be 'OK' if you want to edit it.
ja_jp: 編集したい場合は、アクセス制限領域のステータスは'OK'でなければなりません。

source: Street 1
ja_jp: 建物名

source: Street 2
ja_jp: 番地

source: Subdomain
ja_jp: サブドメイン

source: Subdomain alias
ja_jp: サブドメインエイリアス

source: Subdomain alias scheduled for deletion.
ja_jp: サブドメインエイリアスの削除が予定されました。

source: Subdomain already exists or is not allowed.
ja_jp: サブドメインが既に存在するか、許可されていません。

source: Subdomain data
ja_jp: サブドメイン情報

source: Subdomain errors
ja_jp: サブドメインエラー

source: Subdomain forward
ja_jp: サブドメイン転送

source: Subdomain list is empty! You cannot add FTP accounts there!
ja_jp: サブドメインが登録されてないため、FTPアカウントが追加できません！

source: Subdomain mail
ja_jp: サブドメインメール

source: Subdomain mails
ja_jp: サブドメインメール

source: Subdomain name
ja_jp: サブドメイン名

source: Subdomain scheduled for deletion.
ja_jp: サブドメインの削除が予定されました。

source: Subdomain scheduled for update.
ja_jp: サブドメインの更新が予定されました。

source: Subdomain successfully scheduled for addition.
ja_jp: サブドメインの追加がスケジュールされました。

source: Subdomain you are trying to remove has email accounts !<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたサブドメインにはEメールアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Subdomain you are trying to remove has email accounts.<br>First remove them.
ja_jp: 削除しようとしているサブドメインはメールアカウントを持っています。<br>まず削除してください。

source: Subdomains
ja_jp: サブドメイン

source: Subdomains limit<br /><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: サブドメイン制限<br /><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: Subdomains limit<br/><span class="italic">(-1 disabled, 0 unlimited)</span>
ja_jp: サブドメイン制限<br/><span class="italic">(-1 無効, 0 無制限)</span>

source: Subject
ja_jp: タイトル

source: Submit changes
ja_jp: 変更を送信

source: Support
ja_jp: サポート

source: Support System
ja_jp: サポートシステム

source: Support Ticket System
ja_jp: サポートチケットシステム

source: Support system
ja_jp: サポート

source: Suspended
ja_jp: 一時停止

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Switch
ja_jp: 変更

source: Switch to backups/ directory
ja_jp: バックアップ / ディレクトリに変更

source: Switch to user interface
ja_jp: ユーザーインターフェースを変更

source: System
ja_jp: システム

source: System error - custom error page was not updated.
ja_jp: システムエラー - カスタムエラーページが更新されませんでした。

source: System error with Domain Id: %d
ja_jp: ドメインＩＤでシステムエラー：%d

source: System info
ja_jp: システム情報

source: System information
ja_jp: システム情報

source: System is unable to remove '%s' user logo.
ja_jp: システムは、 '%s' ユーザロゴを削除することができません。

source: System tools
ja_jp: システムツール

source: System under maintenance
ja_jp: 保守対象のシステム

source: System was unable to add the SQL database.
ja_jp: システムは、SQLデータベースを追加できませんでした。

source: System was unable to add the SQL user.
ja_jp: システムは、SQLユーザーを追加できませんでした。

source: System was unable to remove the SQL database.
ja_jp: システムは、SQLデータベースを削除できませんでした。

source: System was unable to remove the SQL user.
ja_jp: システムは、SQLユーザーを削除できませんでした。

source: System was unable to update the SQL user password.
ja_jp: システムは、SQLユーザーのパスワードを更新できませんでした。

source: TTL must be a number!
ja_jp: TTLは数値です！

source: TXT data
ja_jp: TXT データ

source: TXT data must be filled.
ja_jp: TXTデータを入力する必要があります。

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: Target host
ja_jp: ターゲットホスト

source: Target port
ja_jp: ターゲットポート

source: Tells whether or not customers can add/change SSL certificates for their domains.
ja_jp: 顧客が、ドメインのSSL証明書を追加/変更することができるかを判断します。

source: Template for Auto email successfully updated.
ja_jp: 自動Eメールのテンプレートは更新されました。

source: Template name
ja_jp: テンプレート名

source: Template successfully reseted.
ja_jp: テンプレートはリセットされました。

source: Template successfully updated.
ja_jp: テンプレートは更新されました。

source: Temporary folder not found.
ja_jp: 一時フォルダが見つかりません。

source: Term Of Service
ja_jp: サービス期間

source: Term of Service
ja_jp: サービス期間

source: Term of service
ja_jp: サービス期間

source: Text
ja_jp: テキスト

source: Text Only
ja_jp: テキストのみ

source: The %s limit for this customer cannot be greater than <strong>%d</strong>, the calculated limit for his reseller.
ja_jp: この顧客のための %s 制限<strong>%d</strong>は、代理店のために計算された制限を超えることはできません。

source: The %s limit for this customer cannot be greater than <strong>%d</strong>, your calculated limit.
ja_jp: この顧客のための %s 制限<strong>%d</strong>は、計算された制限を超えることはできません。

source: The %s limit for this customer cannot be lower than <strong>%d</strong>, the total of %s already used by him.
ja_jp: この顧客のための %s 制限<strong>%d</strong>は、 %s が既に使用された合計よりも小さくなることはありません。

source: The %s limit for this customer cannot be set to 'disabled' because he has already <strong>%d</strong> %s.
ja_jp: 彼が既に <strong>%d</strong> %sを持つので、この顧客のための %s 制限は'無効'に設定するこはできません。

source: The %s limit for this customer cannot be unlimited because his reseller is limited for this service.
ja_jp: 代理店がサービスのために制限されているので、顧客のための %s 制限は無制限とすることはできません。

source: The %s limit for this customer cannot be unlimited because your are limited for this service.
ja_jp: 顧客のための %s 制限は、サービスのために制限されているので無制限とすることはできません。

source: The <em>%s</em> have to be disabled.
ja_jp: <em>%s</em> 無効にする必要があります。

source: The <em>%s</em> service cannot be disabled.
ja_jp: <em>%s</em>のサービスを無効にすることはできません。

source: The <em>%s</em> service cannot be limited.
ja_jp: <em>%s</em>のサービスに制限を掛けることはできません。
